ما انا كلته كله!
ها!
أغاني والقمر من فوق
حاجة فُل وأخر ذوق!
يله إديها
ولع فيها!
ها!
مشوي، مقلي، غني وامسحله زوره
خلطبيطة وإرميها في الفرن، فرن، فرن
مشوي، مقلي، غني وقول معايا
هاهاها!
خُد بتاري
حس نار الفرن، فرن، فرن
قزقز الأغنية وقوم
تبقى كلت طبق اليوم!
الأكل شايط
مع إني زايط!
ها!
إيه المواضيع؟
أنا شكلي هضيع!
ااااه! ساعة القدر! ساعدة القدر! ااااه!
مشوي، مقلي
بيبرقلي كده ليه؟
شيلني، ما تتبلني، إرحمني
لا، لا، لا، لااااا!
مشوي، مقلي، ولا بالصيادية
هقشره واحطه في الفرن، فرن، فرن
سيبني متقشرنيش!
ده انا عايز أيش!
إرحمني يا هذا
إديني أجازة!
لخبطت مزاجي
وشرياني التاجي
كده إخص هاها عليك يا لوي!
ده وقت أكل الأكل
أكل الأكل
شيء يخبل!
يله بينا!
أكل الأكل
مشوي، مقلي، غني وامسحله زوره
خلطبيطة وإرميها في الفرن، فرن، فرن
بالهنا والشفا!